-=•《假结婚》•=-
该死！
安德鲁, 嗨
- 这是你的，老样子
- 你真的是救了我了，谢谢，谢谢
- 大家都好吗    - 是啊
我也是
Hello，弗兰克？我最喜欢的作家还好吗？
你会考虑我跟你说的事吧，你知道我是对的
弗兰克，人们又忙碌又神经质，还讨厌阅读
他们需要某个他们信任的人说…
“嗨，不要再看CSI了，今晚来读本书吧
读书吧，读一本弗兰克的书！”说这话的人
一定是奥普拉
- 真是一分不差啊
- 是啊，老样子
谢谢
这可太好了…
- 哦，对不起    - 拜托！
快去擦擦，哥们儿
弗兰克，说真话，所有一线大牌作家
罗斯，麦考特，拉索，和…
弗兰克，我能告诉你他们的共同点
都得过普利策奖
我要借你背后那件西装
- 你在开玩笑吗？
- 洋基对波士顿，星期二
双连座换你的西装，你有５秒时间决定
5，4，3，2，1
我知道
- 嘘    - 过会儿见
嗯，哦
哦，早上好
早上好，头儿，你在30分钟后有一个会议
好的，关于春季书展的市场推广，我知道
员工会议在9点
你给那个谁打电话了吗…她叫什么来着
就是手很难看的那个
- 珍妮    - 对，就是珍妮
是的，我给她打过电话了，我跟她说
如果她不及时交稿
你不能再延期了，还有你的移民律师给你
打过电话说有很紧急的事…
取消电话会议，把员工会议推迟到明天
安排跟律师会面
哦，把公关抓牢点，着手发布会的事
弗兰克决定上奥普拉的节目了
喔，干得好
要是需要你来赞美我的话，我自己会说
嗯…
谁是…吉利安？她为什么要我回电话？
- 哦，那本来是我的咖啡
- 那你的咖啡怎么在我手上？
你的咖啡洒了
那么，你喝不加糖的肉桂豆奶拿铁？
我是喝这个，感觉像圣诞节的味道
这是巧合吗？
令人难以置信的巧合
我是说，我不可能和你喝同样的咖啡
如果只是防止洒掉，那就太可悲了
早上好，泰特小姐的办公室
嗨，鲍勃
我们现在正要去你的办公室
我们为什么要去他的办公室
正面相对！
你看完我给你的手稿了吗？
哦，我读了几页，印象不是很深刻
- 我能提点意见吗    - 不行
我读了上千份手稿，那是唯一我觉得
应该给你的一份
唯一有深度的小说，是你一直在出版的类型
你错了，你要的咖啡口味的确也是我喜欢的
只是担心洒了，事实上这很可悲
- 或者说你很感动
- 如果你不洒掉，我会很感动
- 记住，你是我这一边的
- 我什么都不再说了
哦！我们无所畏惧的领导和她的小跟班，请进
哦，真是个漂亮的柜子，是新的吗？
它是英国殖民地时期的埃及产的
大约在18世纪
但是，是的，对我来说它是全新的
有意思
鲍勃，我觉得你应该离开了
什么？
我跟你说过很多次了让你说服弗兰克去上
奥普拉的节目，你根本没做
你被炒鱿鱼了
我告诉过你那不可能的
弗兰克20年来从没有接受过访谈
是吗，那真有趣，我刚刚才和他
通过电话，他同意了
- 你说什么？对不起
- 你甚至都没给他打电话吧，你打了吗？
- 但是…    - 我知道，我知道
弗兰克可能有点难应付，对你来说
现在，我给你两个月时间让你再找一份工作
你可以告诉别人是你辞职的，Ok？
他有什么反应？
他来回走动，都快疯了
别这样，鲍勃，别这样
你这个毒辣的婊子！你凭什么解雇我！
你以为我不知道你玩什么把戏？
在奥普拉这件事上你故意给我使绊子
就只为了在董事会上可以更出风头？
因为你感到你的地位受到我威胁了！
- 而且你是一个怪物
- 鲍勃，闭嘴
你的生活一无所有
在你的办公室外面
你以为可以把我们都当作奴隶
你知道吗？我真觉得你可怜
你知道你的葬礼会是什么样子吗？
什么都没有，任何人都不会参加
你给我仔细听好了，鲍勃
我不是因为觉得你是个威胁才解雇你的
不是这样的
我解雇你是因为你懒惰，倚老卖老不称职
你跟你老婆聊天的时间，都比你
在办公室的时间多
而且如果你再说一个字，安德鲁就会
把你扔出去，你听懂了吗？
另外，你现在就给我从这出去
我们会派人专程送你出门，安德鲁会
用他的手机拍下来
并且他会传到网上
- 叫什么来着？    - Youtube
说实话，这就是你想要的吗？
奉劝你别这样，我还有事要做
让警卫把他的古董柜搬出来，放到我的
会议室里去
马上就办
这个周末我需要你加班，办他手头的案子
以及他那儿的手稿
- 这个周末？    - 有问题吗？
没有，只是这个周末是我奶奶90岁的生日
我本来打算回家的…
算了，我会取消它的，你真是把我从这个
痛苦的周末拯救了出来
这真是个好的谈话
我知道我知道，好的，告诉奶奶我很抱歉好吗？
妈妈，你到底想让我怎么跟你说？
她强迫我这星期加班的
没有，我不是…没有，听着，我为了升职
已经努力工作很久了
不要就这样让我的努力白白浪费，好吗？
我确定爸爸一定会泼冷水的
但是我不会这么容易屈服，我是认真的
我们会尽快回复你的
- 是你家人的电话吗    - 是的
- 你跟她们说了你不能去
- 我每天都这么跟她们说
泰特小姐的办公室
哦…好的，没问题
貝尔根和马洛伊想让你上去见他们，马上
好的，10分钟后上来找我，我们有很多活要干
好的
早上好，泰特小姐
杰克，埃德温
玛格丽特，祝贺你办妥了奥普拉的事
- 那真是个大新闻    - 谢谢，谢谢
该不会因此又要提升我吧？我开玩笑的
玛格丽特，你记得我们的协议吗
你原先不去法兰克福书展，因为你不能出境
而您的签证申请正在办理？
- 是的，我知道
- 而后来，你去了法兰克福
是的，我去了，只是为了争取德里罗的
维京海盗小说
所以我真的没有选择，我有吗？
看来美国政府不太关心出版德里罗的事
我们，嗯，刚跟你的移民律师谈过了
太好了，那么，没事了吧，一切都好吧
玛格丽特，你的签证申请被拒绝了
而且要被驱逐出境了
驱逐出境？
很显然，有一些文件你没有及时填写
拜托，拜托！好像我是个偷渡者一样
我来自加拿大，看在基督的份上，肯定
…肯定我可以做点什么挽回吧
我们可以重新申请，但不幸的是你必须
离开这个国家，至少一年
好的，很好，不错，这不理想，但是，嗯…
我可以…嗯，可以在多伦多办理各种业务
- 不行，玛格丽特
- 通过网络视频会议
很遗憾玛格丽特，如果你被驱逐，就不能
为一家美国公司工作
我不得不将公司的管理业务交给
鲍勃•斯波尔丁
鲍勃•斯波尔丁？那个我刚刚解雇了的家伙？
我们需要一个主编，他是这间大楼里
唯一有足够经验的人
- 别这么认真，我求你了
- 玛格丽特
我们不顾一切地想要你留下
如果有什么办法的话，不管任何办法
我们都会去做的，我们会去做的
可是没有办法
- 我求求你们
- 别这样玛格丽特，对不起我们在开会
- 抱歉打搅了    - 怎么了？什么事！
麦瑞从温弗瑞办公室打来电话，她正等着
- 我知道了
- 她就在电话那头
她现在就要跟你讲话，我告诉她你有要事
但她还是坚持，很抱歉
所以…
嗯…
到这儿来
嗯，先生们，我知道，我知道
我们身处困境
而且，嗯…
还有，嗯…好…
我觉得有些事情，你们应该知道
嗯，我们…嗯…我们要结婚了
我们要结婚了
- 谁要结婚？    - 你和我
- 你和我结婚？    - 对
- 我们      - 结婚
我们要结婚了，是的
- 他不是你的秘书吗？
- 助理
确切的说，嗯，是助理秘书
不过，我可不是我们当中第一个跟秘书…
是吗，埃德温？
当时是和拉古什在一起，记得吗？
所以，事实是…
你知道，安德鲁和我，我们只是两个…
没有意识到已经相爱，但我们真的相爱了
不
所有在办公室和周末的深夜里
- 是的    - 不
- 发生了一些事    - 一些事情
是的，我们曾经试图反抗
但是不行，我们无法反抗，反抗我们之间的
爱意，所以，嗯…
嗯…我们这是好事吧？你们开心吗？
因为，我们，我们很高兴，非常高兴
- 玛格丽特    - 怎么了
真是好极了
只是要符合法律，好吗？
哦，会符合法律的！
好的，那么，这意味着我们
我们需要自己去移民局
以便我们可以收拾残局了，对吗？
非常感谢，先生们
我们马上就去
非常感谢，先生们，谢谢你们
- 先生们    - 谢谢
玛格丽特和安德鲁要结婚了！
到底怎么回事？
恐龙女！他们来了…
是啊
他在想什么？
嗯，嗯，嗯
伙计，这是真的吗，就是她？
结婚？我甚至都不知道他们在约会
什么
我不知道怎么会这样
放松，这个给你
解释一下
- 他们想要让鲍勃当头头
- 所以自然而然我应该娶你
问题是什么？你觉得自己特地挽救了我吗？
我喜欢这个想法，不过，这是非法的
他们正在寻找恐怖分子，而不是出版人
- 玛格丽特    - 怎么了
- 我不会跟你结婚的    - 你会的
因为如果拒绝的话，你那接触无数文字的
梦想，就要破灭了
我走后，鲍勃会立即开除你，我敢保证
那就是说你要一个人在大街上徘徊找工作了
那意味着我们一起花费的时间，所有的拿铁
所有的日子，所有午夜的加班都付诸东流了
我们会一事无成，而且你的梦想也泡汤了
请别担心，过了被要求的期限后
我们会快速离婚，你就可以和我分手了
但在那以前，不管喜不喜欢
你都要让我搭你的顺风车，知道吗？
电话
- 这边    - 玛格丽特
- 快点    - 排队
下一个
哦，哦，只要…
抱歉，我只要问他点事
我需要你签署我和未婚夫的居住证，谢谢
- 泰特小姐？    - 是的
请跟我来
是的，女士，我知道，但我们…
我有不好的预感
- 你们好    - 你好
嗨，我是吉尔伯森
- 嗨    - 你一定是安德鲁
你一定是玛格丽特
玛格丽特，抱歉久等了
今天真是疯狂的一天
当然，我们理解
我不知道该怎么说你能见我们，我们有多感激
- 我先看一下    - 好的
我有一个问题想问你
你们并不是商议好来撒谎好使她不被驱逐
以便留住她在黄金出版社的主管位置吧？
- 那很荒谬    - 你从哪听说的？
我们今天下午接到一个电话，是叫…
是叫鲍勃•斯波尔丁？
对，鲍勃•斯波尔丁
鲍勃，可怜的鲍勃，我真是同情他
鲍勃什么都不是，除了是个令人作呕的
被解雇的前员工
我很抱歉
但是我们知道你不是一般的忙
周围一屋子的员工和收发人员都等你的指示
如果你只是简单的让我们进行下一步的话
我们一定不会让你头疼，立刻离开
泰特小姐，不好意思
让我来解释一下审查的过程吧
第一步，我们将安排一个初步面谈
我会分别让你们各在一间屋子里，然后
问你们一些小问题
那些只有真正的情侣才会知道的秘密
第二步，我会深度挖掘，我会查看你们的电话记录
我会和你们的邻居谈话，会去见你们的同事
如果你们的答案不匹配的话，毫无疑问
你将会被无限期驱逐
而你，年轻人，你将会被判重罪
乐观的话将被罚款25万…
并且还要在联邦监狱里蹲五年
所以，安德鲁
你想要…跟我谈谈吗？
不？
要？
真相是…
吉尔伯森先生，真相是
玛格丽特和我…
只是两个…没有预料到我们会相爱的人
但我们确实相爱了
我们不能和同事们讲
因为我将面临升职
- 升职？    - 是的
- 你？    - 我们都觉得…
如果我被提升编辑的话，这种事情曝光
会很不合适
- 编辑，嗯…    - 嗯…所以我们…
所以…
你们两位跟你们父母说起过这份秘密之爱吗？
哦，我不可能，我父母都过世了
- 也没有兄弟姐妹    - 都走了
你的父母也都过世了吗？
- 没有，他的父母活的生龙活虎的
- 没有…非常好
非常好，他们…我们这个周末准备去
告诉他们这个喜讯
奶奶的90岁生日，全家都要回去一起庆祝
我们觉得这件事可以给他们一个惊喜
惊喜将会在哪发生？
安德鲁的父母家
在哪来着？
嗯…为什么一直都是我在讲话？
那是你父母的房子
为什么不告诉他在哪，快点
- 锡特卡    - 锡特卡
- 在阿拉斯加    - 在阿拉斯加
你们这周末会去阿拉斯加？
- 对    - 是的
我们准备去阿拉斯加，那里是…
是我的小…安德鲁长大的地方
Ok，Ok
好吧，我看一下，下一步该怎么办
星期一早上11点我要见你们两位
让你们进行面谈测试
你们的答案不管是哪一方面最好都要一致
- 谢谢    - 你好？
- 我期待着    - 我们期待着
谢谢
会很有趣的，我们握个手吧
我心领了
Ok…所以，如果我们去那里，会发生什么
我们会假装男女朋友
告诉你父母我们订婚了
哦，用里程数换机票吧
我猜我帮了你大忙了，但是确定只能用里程数
如果我们拿不到里程数，就不要去了
哦，请确认一下那顿大餐，Ok？
因为上次他们事实上做的是全素
而且他们强迫我吃
那种滑腻的，暖呼呼的，奶油色拉，那真是…
嘿，我在…你为什么不动笔记下来
对不起，你当时在屋里时是清醒的吗？
什么？
哦！你说升职的事？天才！真是天才
他完全相信了
我说的是真的，我很可能被罚款25万元
还要在监狱呆上五年
那可不是说着玩的
- 提拔你当编辑？不，没门
- 那我退出，你就自己去别扭着吧
再见, 玛格丽特
- 安德鲁！    - 我真是有一点
- 飘飘然的感觉
- 安德鲁！安德鲁！好吧，好吧
我会让你当编辑的，成交
如果你同意我去阿拉斯加并且参加移民局面谈
那我就让你当编辑，这下你高兴了？
- 期限一到，立刻分手    - 好的
而且你要出版我的手稿
- 第一版1万册
- 第一版要2万册
而且告诉我家人我们订婚的消息
当我想说的时候，我爱怎么说就怎么说
现在，态度好点问我
“态度好点问”是什么意思
问我是否娶你，玛格丽特
- 你什么意思？
- 你听到我说的了，下跪求婚
好
- 你觉得可以吗？
- 是的，我很喜欢这样
- 你会娶我吗？
- 不，要发自内心的
- 安德鲁！    - 我在，玛格丽特
- 甜心安德鲁？     - 我听着呢
请你娶我这颗高高在上的小樱桃，好吗？
好吧，我不喜欢你的口气，但我同意了
- 明天机场见    - 好的
这些是移民局会问的问题
好消息是我知道你的一切，但坏消息是
你只有四天…
来了解关于我的一切，所以说，你可能
应该开始学习了
你知道所有关于我的问题的答案
- 很恐怖，不是吗？    - 有一点
- 我对什么过敏？    - 松果
- 还有所有的人类感情
- 哦，真是…搞笑
嗯，嗯，嗯…，这有个好问题，我
有没有任何伤疤？
- 我非常确定你有纹身
- 哦，你这么确定？
我非常确定，两年前你的皮肤科医生打电话
询问有关Q激光器的事
我理所当然的上网查了一下，然后发现
那是一种祛除纹身的机器
但是你取消了会面
那是什么呢？部落符印？日本文字？
带刺的金属丝？
你知道，对我来说跟你分享这段经历真太刺激了
- 谢谢，虽然如此，但你准备告诉我它在哪了吗
- 不，我不会说的
- 他们会问的
- 这个问题的谈话结束了，结束了
另一个问题，让我看看…
哦，这个，我们住在哪里，我家还是你家？
- 太简单了，当然是我家
- 为什么不是我家？
因为我住在中央公园的西区
而你很可能住在一个脏兮兮的小公寓里
到处堆满了脏衣服
女士们先生们，请系好安全带
我们要在(阿拉斯加州首府)朱诺降落了
朱诺？我们不是去锡特卡？
- 是啊    - 那我们怎么去锡特卡？
哇哦
好了，我们到了
- 哦，他在那儿！    - 安德鲁！
嗨，这边
- 嗨！    - 哦…
- 见到你真太高兴了
- 你要让他窒息了，格雷斯.
- 到这来    - 嗨，奶奶
奶奶，你最近怎么样，爸爸在哪？
你知道你爸的，他总是在工作
别理他，你的女孩呢？
嗯，她在…那边
- 哦    - 看到了
我猜“女孩”这个词并不太恰当
安妮
- 嗨！    - 你好
- 玛格丽特，这是我妈妈
- 哦，你好
很好，这是我奶奶安妮
- 很高兴见到你    - 我也是
该叫你玛格丽特还是撒旦的情妇？
这两种称呼我都听过，事实上我听到过
更多种称呼
- 她在开玩笑
- 哦，哦，没事
谢谢你们…，准许我来参加这个周末聚会
欢迎，你能来我们非常高兴
我们去把你们俩的行李放下吧
- 好的    - 哦
- 很高兴见到你们    - 我们也是
安德鲁
安德鲁，安德鲁！
拜托，别这样
你可没跟我说过你的家族企业，宝贝
他可能只是比较谦虚，亲爱的
哦
我们在干嘛？我们不是该去酒店确认房间吗？
哦，我们取消了你们的预订，家里人
怎么能住在酒店
你们会呆在家里
哦，太好了
- 什么    - 我的天啊
你得用脚支起那东西
安德鲁！帮帮她
我也想，但她什么都不让我做
她坚持自己来，她是个女权主义者
快点，甜心
你看到她脚上穿的那双鞋了吗？
这是最后一件
- 哦    - 哦，哦
- 五秒规则    - 我拿到了
它会被吹干的
- 嘘！嘘！我不会上船的
- 你不必上来，过两天见
嘘！你知道我不会游泳
这不是有船嘛
快点
快点，我们要走了
看起来不错，老板，不过注意一下时间
嘘
她带了很多行李
来帮你一下吧
别碰我屁股！别碰屁股
你到了，你已经下来了
恭喜，不过我等了有100年了
我们到了，我们到家了
那是你家？
你们到底是什么人？
你为什么跟我说你很穷？
- 我可没说过
- 但你从没说过你有钱啊
- 不是我有钱，是我父母有钱
- 你知道吗？只有有钱人才说这种话
- 嗨！安德鲁！欢迎回家
- 嗨！妈妈，这是怎么回事？
没事，只是一个迎接派对，这也有罪吗？
就50个最要好的朋友和邻居而已
所有人都想见你
- 哦，太好了太好了    - 快点，快点
- 派对？    - 是啊，我猜是的
快点，我们走吧，我奶奶走的都比你快
把你的背包放在行李里吧
很高兴见到你，玛格丽特，欢迎来到锡特卡
吉尔？嗨，很高兴见到你
你为什么不告诉我是阿拉斯加的肯尼迪式家族？
我怎么说？三年来我说话总是说到一半
就被你打断
你知道吗，够了，Ok？这种口角不要继续了
要让大家看到我们相爱的样子，所以让我们…
不要再出现问题了，我可以做到
我可以装作一个陷在爱情里的未婚夫
那真是太简单了
但对你来说，那是要求你别在孩子们
睡觉时吃了他们
真有意思，你打算什么时候宣布我们订婚了
我会挑个好时机的
嗨！安德鲁，嗨！
麦基特里克夫人，你好？真高兴见到你
很高兴见到你，麦基特里克先生
这是玛格丽特
- 嗨！很荣幸   - 玛格丽特
嗨，你好吗，真高兴见到你
我一直都想知道编辑到底是做什么的
这是个好问题，路易丝
我对于真相一直很好奇
- Hello, 爸爸    - 儿子
- 这一定是玛姬
- 哦，玛格丽特
- 乔，很荣幸见到你
- 这是我的荣幸
为什么不告诉我们编辑到底是做什么的
除了陪作家吃饭以及接受他们的狂轰滥炸
真是很有趣的说法
难怪你想成为一名编辑
不，刘易斯，安德鲁不是编辑，他
只是编辑的助手
这个玛姬才是编辑
玛格丽特
所以说其实你是…，安德鲁的上司
哦，这种感觉怎么样
呃
我想我该去续杯了
有意思
那真是糟糕的第一印象，爸爸
有什么糟糕的, 安德鲁？
这女人你恨了这么久，可是却带她回来
- 现在她是你的女朋友？
- 我们只是来参加聚会的
在我们互相把对方扔到厨房水槽之前
我们能不能歇一会
没想到你是个靠跟人上床往上爬的家伙
事实上，我想告诉你，这个女人
是城里最受人尊敬的编辑之一
她是你的饭票，所以你就带她回来
见你的妈妈了
她不是我的饭票，爸爸，她是我的未婚妻
- 你说什么？    - 你听到了
我要结婚了
- 你还好吧？    - 很好，谢谢
- 你要不要来点开胃菜？
- 不用了，我很好，非常谢谢
这是惯例
它的材料…我不吃鱼
- 你会喜欢的    - 你真体贴
我认为，你会品尝它的
非常感谢
女士们，先生们…
我有一个很重要的消息宣布
玛格丽特和我要结婚了
那是辣椒
很抱歉
没事，洗洗就干了
宝贝儿？你在哪？
在这儿
快过来坐下，小南瓜
- 好吧    - Ok
哦，看看她，看看她
就在这，女士们先生们，在这儿，就是她
恭喜你，安德鲁
谢谢
非常感谢
- 应该庆祝一下    - 开一瓶香槟
这就是你说的最佳时刻，来公布
我们订婚了
- 嗯
- 你选的时间真是太高明了
安德鲁，嗨
格尔特，哦，天啊，嗨
你现在怎么样，我不知道你也在这儿
你妈妈想给你个惊喜，惊喜吧
- 当然了    - 安德…
我们这样太没礼貌了，嗨
- 哦，上帝，这是我前女友…
- 嗨，我是格特鲁德
- 噢！噢，哇，哇！
- 你可以叫我格尔特
祝贺你们两位
- 谢谢    - 谢谢
我错过了你们的故事吗？
- 什么故事？    - 什么故事？
你们求婚的故事
哦！从男人求婚的方式中能看出他的性格
- 是的    - 是的，是这样的
我其实很喜欢听故事，安德鲁
你给我们讲讲吧？
- 好    - 好
你们知道吗？
其实，玛格丽特很喜欢讲这个故事…
所以我打算让她开头来讲这个故事
我们只要坐在这儿听就好了
哈，哇！好啊
啊，故事从哪里开头呢
好吧，嗯…啊
嗯…是啊
Ok，好吧，嗯，安德鲁和我…
安德鲁和我准备庆祝
我们在一起的一周年
我知道他一直很渴望跟我求婚
他很害怕，如同一只小鸟一样
所以我多多少少给了他一点暗示…
因为我知道他不太敢向我求婚，但是…
事实上不是那样的
- 不是？    - 不是
我的意思是，我捕捉到了她的暗示
她那心思就差写脸上了
是的
我担心的是…她也许会知道那个小盒子
哦！他自己装饰的小盒子
他花了很长时间的
剪了很多他的小小的照片
贴满了整个盒子，太漂亮了
所以我心怦怦直跳的打开了那个小小的漂亮盒子
那些手剪的心形溢了出来
把它们都拿掉，我向下看，我看见…
最漂亮的，最大的…
什么都没有
没有戒指
- 没有戒指    - 怎么会这样
没有，但是在那个盒子里
盒子的底部…
有一张小小的手写纸条…
上面有约会的时间和酒店
感覺有點像汉弗莱•博加特类型的电影
是的
真是很有气魄
不管怎么说，自然而然的，玛格丽特认为…
我认为他爱上了别人了
那一刻我心情糟透了
但我還是去了那家酒店
我到了然后去推门
但是门并没有锁
门自己开了，而他就…
- 站在那    - 跪在那
- 像一个真正的男人
- 床上铺满了玫瑰花瓣
他身着燕尾服，你儿子，你儿子他
他轻轻地啜泣着
当他终于控制住泪水，他深吸一口气
然后他对我说
“玛格丽特，你愿意嫁给我吗？”
然后她说“是的”，故事就结束了
有人饿了吗？
这真是一个非比寻常的故事
- 噢，安迪！    - 真感人
你太细腻了
手剪的心形纸片？
嘿！你们两个人亲一下给我们看看嘛
吻她！
- 不，别这样
- 哦，来一个呀
快点！
Ok，没问题
Ok，我要开始了，准备好了吗？
这算什么？深情的吻她的嘴唇
- 吻她！    - 吻她！
吻她！吻她！吻她！吻她！
Ok！
- Ok，好吧    - Ok
- 开始了    - 嗯，嗯，好了
哦！
安迪！给她一个真正的吻！
- 奶奶    - 真的亲一个！
- 好吧    - 你可以做到的！
为什么我们不能好好吻一下？好快点结束
嗯…
- 嗯    - 嗯，嗯，嗯，嗯
- Ok    - 嗯
嗯
我真为你们两个高兴！
太高兴了！太高兴了！
我们喝香槟吧！
进来
这是你们的卧室
哇！哇！这漂亮极了，还能看到风景
看看这张床
哇！多精致的床啊，太精致了
那，安德鲁的房间在哪？
哦，亲爱的，我们不糊涂
我们知道你们都睡一起
他和你一起睡
哦，太好了，因为我们喜欢相拥而眠
- 我等不及了，宝贝
- 我们总是紧紧拥抱着睡觉
哦，天啊，这是什么？
- 冷静点，凯文    - 哇，你真可爱
它叫啥？
- 这是凯文，很抱歉, 玛格丽特
- 真可爱
我们刚从湖里把它救了出来，它仍在训练期
只是不要让它跑出来就行了，否则说不定
老鹰会把它叼走
不，别听她的
她只是想吓唬你让你听她的，是不是？
顺便说一句，这里还有毛巾和亚麻被单
你们需要的话就在这儿
如果你们今晚冷的话就…
用吧
- 它有一种神奇的力量
- 什么特殊力量？
我叫它宝宝制造毯
Ok，好的，我猜我们会…
一定会很小心的
- 嗯，我只是准备…
- 别把它扔在床上
我们该去睡觉了，今晚你们一定很累
大家晚安
- 晚安    - 晚安
- 晚安    - 晚安，奶奶
谢谢你们，做个好梦
- 再见    - 再见
看来你很久没回家了
三年里你都没有让我放过假
别抱怨了
呃，别看我，行不行？
Ok
你闭上眼睛了吗？
完全闭上了
- 你确定？    - 是的，我很确定
你带这样的睡衣到阿拉斯加来了？
是的，因为我本来以为我会一个人住在酒店
- 你记得吗？    - 我们睡吧行吗？
- 好吧    - 很好
哦
看起来我是不太可能睡着了
太阳光这么强
谢谢
安德鲁，电话
安德鲁！
该死，安德鲁，安德鲁，电话
啊，嗯…
- 安德鲁，手机在哪？
- 提包里，夹层口袋
哈罗？哈罗，哈罗？
弗兰克！弗兰克，亲爱的
亲爱的，弗兰克
你在吗？哈罗？哈罗？该死
这里信号很差，弗兰克，给我一分钟
哦，天啊！玛格丽特！
1分钟，弗兰克，稍等一下，弗兰克
等等，不，不，别挂
弗兰克，弗兰克，我很抱歉
我不是逼你去上奥普拉的节目，但是
我当然希望你开心了，是的，是的
弗兰克，弗兰克，弗兰克，亲爱的
弗兰克，一切都会好的
我可以给他们打电话取消它
你是…你太对了, 弗兰克
是的，弗兰克，我当然在听
嗯，好的
我很喜欢听你讲话，弗兰克
嘘！坐下，坐下
不，不是说你，弗兰克，不，不
弗兰克，如果我取消它，我觉得…
那就是一种不遵守合约的行为
因为，弗兰克，这么多年来…
你笔下的优美语句一直激励着我，让我觉得…
嘘！狗狗，我在讲电话，我想应该…
让这个世界都享受你的好作品
它们那么富有…激情
而且这跟我们都有利害关系
弗兰克，我只是，嗯…我只是希望
你开心，弗兰克
把那只狗给我！
弗兰克，等一下，你能等我一下吗？
把狗给我！
快点，快点，快点
快点，快点，快点，哦，哦…
哦，哦，哦，哦！Ok！Ok，接住你了
弗兰克，弗兰克
弗兰克？抱歉，抱歉，真的很抱歉
我电话掉了，我在听，弗兰克
我不是拿你推销产品
但这本书是你留给世人的遗产
我觉得你应该亲自…将它介绍给全世界
你明天决定好了打电话给我
我电话会一直开着! 好了，拜拜
不要！等一下！
别，别，别，别，别
把这只小狗狗带走吧，看这儿有个狗狗
我需要那个手机，把狗狗给你
狗狗给你，我需要那个手机啊，来啊
把狗狗带走！狗狗给你，狗狗给你
看看这里
- 真可爱，不是嘛？
- 我也觉得
大家早上好，你们在看…
她在跟凯文玩，我们还以为她不喜欢它呢
你去把她叫回来吧，安迪，我们为她
安排了一整天的活动
她要开始准备了
是啊，告诉她我们有个很大的惊喜给她
看！把我的手机给我，拜托，给我吧
- 拜托，在这
- 你到底在干嘛？
哦，天哪，真给你奶奶说中了
一只老鹰飞过来想要叼走这只狗
先是我救了它，老鹰又回来把手机叼走了
- 你喝酒了吗？
- 什么？没有，我是认真的
- 它抢走了手机，当时我正在跟弗兰克通电话
- 放松点，好吗？
我们可以再买一部电话，一样的号码
明天就进城去买
- 真的？    - 是啊
哦，Ok，好吧，你走吧
- 你得去准备一下    - 干嘛？
妈妈他们要带你出去
- 我不想出去
- 购物啊，观光啊，而且还有个惊喜
- 我讨厌购物    - 你会喜欢的
- 我讨厌观光    - 你也会喜欢的
- 不，我不想去    - 你必须去
- 我不去，就不去
- 你得去，你要去
现在好好的抱我一下，我不想让他们以为
- 我们在吵架    - 我不想碰你
- 快点，拥抱时间    - 不, 我不想…
- 快点，抱一抱    - 不，我不要…
好了
太好了
嗯，好舒服
这样才对，你是不是很舒服
如果你再碰一下我的屁股
我就在你睡觉时把你的小弟弟割掉，Ok？
- 嗯    - 这才乖嘛
现在好了，那么，嗯，我们说定了？
- 是啊
- 是啊，真是一个好未婚夫？
嗯
- 天啊    - 你要见我？
你妈妈发现了这种环保球
它们会溶解在水里
我不知道她是怎么想到这种东西的
不管怎么说，她，嗯…有一点不高兴
显然我昨天晚上没有尽到地主之谊
你结婚的事这么突然，我都有点接受不过来
特别是甚至都没有人知道你在约会
我想说的是…昨晚的事很抱歉
我接受
还有点别的事
我最近在计划退休
这使我想到，我这一生做了那么多事
我和你妈妈白手起家几乎建造了一个王国
但那又有什么意义，除非…
除非有人继承它
- 我们已经讨论过这个了
- 我很乐意再讨论一遍
这里有你的责任
我觉得我对你在纽约混日子已经够宽容了
我现在要你不要继续玩了
又来了
你什么时候才能把我的事当回事？
你要干得有出息才行
对不起
我也为你感到遗憾，爸爸
我希望你有另一个儿子，我真的希望
一个愿意留在这里，愿意接管家族事业
愿意婚姻都由你决定的儿子
但那不是我，现在的我也许对你来说很陌生
我在纽约过着坐在办公室里，每天读书的生活
那让我很快乐，你明白吗？
如果那让你觉得幸福，儿子，我什么都不说了
很好，这是先决条件
你知道吗我不接受你的道歉，离开这里我更快乐
我希望你准备好接受你的惊喜了
因为这是锡特卡最棒的财宝之一
- 是吗?
- 哦，是的，哦，是啊
Ok，这就是那个大大的惊喜
我告诉过你的，你准备好了吗？
哦，瑪格麗特，你一定会喜欢的！
雷蒙是这个岛上唯一的脱衣舞男
但是我们还是很荣幸请到了他
开始吧，雷蒙！
- 哇    - 过来，雷蒙！这边
这边，甜心
让她看看她一辈子都忘不掉的
过来，我性感的公主
- 来啊！
- 不，不用了
很感谢你邀请我，但我就这样就好…
去嘛，玛格丽特，上台去
去跳舞
Ok，把我的眼睛抠出来吧，Ok
好了，我们开始吧
加油！玛格丽特，加油！玛格丽特
嗨
嗨！哦
让她看看啊，雷蒙，让她好好看看
继续，雷蒙
哦，这个动作我还没见过
看她的脸！
给你的，给你的
- 是啊！
- 好好享受吧！
我不想碰他，不，Ok，Ok，你真好
不，不，不，不要
打他！
- 什么？    - 打他的屁股
打他，Ok
- 打他，玛格丽特！
- 使劲打！
是啊！哇！
我现在可以下来了吗？
终于自由了
嗨！你在这，你是怎么撑下来的？
哦，没事，没事，像晒太阳一样
哦，帕克斯顿家的人有时候会过于热情
是啊，是啊
这里跟纽约有点不一样，不是吗？
一点点，你去过那里吗？
No，那里一直是安德鲁的梦想，不是我的
你们俩当年一定是认真的，不是吗？
听我说，我们从高中就在一起，一直到大学
但那时都还小
你们俩分手是因为…
嗯，嗯…
在我们毕业的前一天晚上，他向我求婚了…
而且说他想要私奔
让我和他一起去纽约
然后…
你拒绝了
我拒绝了，没错
除了这里我哪都没去过，这是我的家
但不管怎么说，你都是个幸运的女孩
他真的是你所认识的人中最好的
哦，是的，是这样，就是这样
敬你们俩
哦，谢谢你
看来雷蒙要结束了
上啊，安妮！
我从来没见过他这么…
- 他真的脱了
- 我是指他…
他真是太棒了
哦，不是吧
安德鲁！
安德鲁，宝贝，还好吧？
怎么了…他在干什么？
肯定有事发生，最好别去管他
走吧，亲爱的
嗨，嗨，嗨，你在干什么？我在看呢
为什么安德鲁在外面
又在凿那个有老又蠢的独木舟？
也许是他想要逃避，怎么了？
我太累了
我想我还是上楼去洗个澡吧
洗掉雷蒙身上的那些椰子油
好的
我今天过得很愉快，谢谢你
你做了什么？
我什么都没做，我是说…
我只是很坦白的跟他探讨了一下他的未来
哦…嗯，是啊，这真是不错
真是个好主意,乔
那他以后再也不会回来了
他是我儿子，而我却每隔三年才能见他一次
都是因为你！
我受够了
- 你要支持他…
- 嘘！
和玛格丽特结婚，就这样了
嘘！嘘！嘘！
你知道，如果我们不小心
我们就会在这大房子里孤独终老…
只有你和我…
你，我，还有我们所厌恶的一切
上帝都不愿我们见到…
我们的孙子
你要去弥补这些，乔，我是说，现在就去
浴巾在哪？
浴巾…
浴巾，浴巾，浴巾…浴巾，浴巾
这就是他们平常用的浴巾？
太可笑了，我没法擦身
Hello？
哦！
哦！哦，哦，哦，哦
别！别，别，别，别
对不起，我只是
只是让，让我，让我拿条浴巾
让我拿一条浴巾就好
就…听我说
你只要…对不起
Ok，我很抱歉拿你去喂老鹰
对不起
走开，走开
走开，让我拿条浴巾
走开，走开…你等着
对了，啊哈！
你喜欢吗？哈
坐下，坐下，对了
我就是这个意思，你喜欢吗
哦，看来你真的喜欢
到这儿来，到妈妈这来
对了，到毯子上来
真是个好孩子
是的！很好，孩子！过来
过来！
哦，哦！
- 哦，哦！    - 怎么回事？
- 哦！    - 哦，我的天啊！
- 为什么你没穿衣服？天啊！
- 哦，上帝呀，为什么你是湿的？
- 别看我
- 我真是不知道怎么回事
- 你为什么是湿的？
- 你为什么没穿衣服？
别看我
哦，上帝！你什么都露出来了
披上东西，看在上帝的份上！
哦，上帝！不要多子多福毯
请你解释一下
- 我解释？
- 是的，解释！
- 我在外面
- 哦，真的吗？
- 你没听见我？
- 我当时在听…
你在屋里做什么？
你从哪跳出来的，跳到我身上？
我不…我不是故意的
你的狗在攻击我，我不得不跑出来
然后撞上了你
你和狗怎么了？
只是，你知道的…走开
- 走开…
- 好的
- 去洗澡吧，你真臭
- 很漂亮的纹身，顺便说一句
- 什么？
你看到了？你真的看见了？
哦…可还真是危险的不得了呢！
看到它牙齿有多大吗？
我没…
嗯，真是完全赤裸
我们能不能，别再谈那件事了，拜托？
我只是说说
那么，嗯，你跟你爸爸怎么了？
哦，是吗？唔，我还以为你说…
我们要了解一切
不包括那个，我没有说
不包括这个
- 但是如果那个人问起我们…
- 别说这个了，玛格丽特
晚安
- 我喜欢网上那些通灵师
- 什么？
不是那种，哈哈，不可笑，她居然喜欢那个垃圾
差不多吧，我其实挺喜欢的
唔…
我六年级的时候上过迪斯科课
我去听的第一场演唱会是罗布基地和电子摇滚
我觉得布赖恩•丹内利好性感
不要在房间里摆花
那会让我想起葬礼
不要玩电子游戏
我每个圣诞都会读《呼啸山庄》
那是我最喜欢的书
我已经一年半没跟男人上过床了
还有，唔…在鲍勃骂我毒婆娘之后
我躲进洗手间哭
还有，嗯，还有小鸟纹身？
那是燕子
我16岁时纹的…那时我父母刚去世
真傻
我确定还有很多很多的事情
只是我现在一时想不起来
你还醒着吗？
还醒着
正在消化你的话呢
你真的18个月都没有跟别人上床？
哦我的上帝，那么多你就只记住了这个？
那可是很长一段时间
是啊，我有点忙
是啊…
谁是，哦…
- 罗布基地和D J…
- 电子摇滚？
- 是啊    - 你知道的
- 他们很棒    - 嗯，嗯
- 怎么了？    - 没事
我知道他们是谁，我只是想听你唱
- 玛格丽特？    - 嗯？
别误会
好的
你是个…非常漂亮的女人
- 深情一点，音低一点
- 嗯，嗯
天啊，我唱不了高音
嗯？我在哪？
几点了？
哦！哦，嘘，嘘，嘘，嘘
哦，老天
客房服务，为幸福的情侣提供早餐
安德鲁！安德鲁！
安德…
你妈妈在门口，快上来！
- 快上来！你妈妈…    - 哦 老天
等一下！
- 不要这张多子多福毯
- 好的，好了
不要这张毯子，把它扔下去，扔下去
- 好了，好了    - 再等一下
- 怎么了？怎么了？
- 你化妆了？
什么？没有，当然没有
- 好了，我们该怎么办？马上就好
- 搂着我，搂着我就行了…
- 哦，我的天！那是什么碰到我？
- 对不起，早上总是这样的
你什么意思，“早上”？
你没事吧？
好了，进来吧，再等一下，进来吧，好了
恶心
哦，你压着我头发了，好了，只是…
- 哦，不是吧    - 哦，闻起来很香
桂皮点心
哦，真是太麻烦你了
哦，你现在是我们的家人了，一点都不麻烦
嗨，房间里没有位置了吗？
哇，我们一定要现在就召开家庭会议吗
我们刚醒来
- 是啊    - 如果你不介意的话
你妈妈和我想到了一个主意
我认为这的确是一个很棒的主意
我们希望你们明天就在这里结婚
明天
- 什么？什么？什么？
- 嗯，嗯，不
哦，不管怎样你们都要结婚
为什么不能在这里结婚呢
我们一家人都在一起
这样你奶奶也能参加
- 哦，哦，我们…    - 不
不，不，明晚是奶奶的生日
对她很重要
我们不能占用，你知道的…
我已经过了89个生日了，不需要再多一个
哦，奶奶
对我来说看到我唯一的孙子结婚
那是我的梦想
- 梦想要成真！    - 嗯
- 所以你们同意了？    - 嗯，嗯
在我死之前？
- Ok，Ok
- Ok
好的，我们什么都会搞定
你们会像我们以前那样，在谷仓结婚
这是帕克斯顿家族的传统
- 哦，哦！    - 耶！
哇哦！哦！我一直都想…在谷仓结婚
- 我也是    - 那是个徵兆
预示着你们注定在一起的
哦，我们一定要感恩，我说
来，来，我们必须感恩
好了，我知道应该让你们俩单独在一起
但是我们太兴奋了！我知道你们也很兴奋
- 这真是太美妙了    - 真高兴
耶！走吧，走吧
走吧
哦，我的上帝
当我妈妈发现这一切是一个骗局时
她会崩溃的
我奶奶会气死的
- 你妈妈不会发现的
- 我…是我爸爸
怎么想出这鬼主意的？这个婚礼？
他们从哪冒出来的想法？
可能是她说服他的
没事的，她不会发现的
- 他们不会发现的
- 哦，天啊，玛格丽特！
安德鲁，他们不会发现的，对吧？放轻松
没事的
我们又不是要白头偕老
你知道的，我们最后会快乐地离婚
没事的，没事的
你还好吗？
是的
- 我去拿点咖啡    - 好的
那么，你喜欢加桂皮的拿铁？
啊哈
你是对的，你知道…
闪电离婚，我们就没问题了
- 绝对没问题    - 一切都会好的
一切都会好的
但是太太一定要学会煮饭…
这样她才能照顾好她的丈夫
让我的丈夫幸福
我可不想他因为别的女人而抛弃我
拜托…
我可不会抛弃你的，玛格丽特
我拿住了，松手吧
- 你没事吧？
- 是的，嗯…
- 我要出去    - 去哪？
我想出去透透气
好吧，那是浴室
哦，是的，你知道，我只是，哦…
我要先去洗手间，然后再出去
好的
好了你必须镇定，玛格丽特，镇定就好
这是桩生意，这只是桩生意
一切都会好的
好了，只是有一点小困难，我能解决的
哦，老天，老天，我讨厌大自然！
我真讨厌
不要，停下来，不要，哦！哦…
怎么停不下来了？
停下，停下，快停下!
我只是…想呼吸点新鲜空气
那是什么？
现在怎么办？那是什么？那是什么？
到我这里来，来自纽约的玛格丽特
是我啊，安妮奶奶
哦！
我看到你很好奇
过来，看看我是怎样感谢大地母亲的
其实我没有那么好奇
- 我只是想…    - 看看你的周围
大地母亲为我们提供了一切…
她让你和安德魯走到一起
- 哦    - 我们必须感恩
并恳求她让你们早生贵子
过来，和我一起跳舞感恩
我能不能只站在这里感恩？
我坚持那样做！
Ok，Ok，Ok
我会下来和你一起跳舞的
跟着我跳
过来！玛格丽特，感觉鼓点的节奏，你来
- 要我干嘛？    - 吟唱
吟唱什么？
随便你想到的，就这样
- 但是我根本不懂
- 吟唱树林，用最原始的音节
- 咿，呜，呜，咿    - 呜，咿
- 对了，吟唱    - 对了，吟唱
- 咿，吟唱树林    - 对了！对了！
- 吟唱宇宙！    - 宇宙，哦，宇宙
吟唱疯狂，吟唱窗户，这扇窗户
吟唱墙壁，这面墙壁
吟唱蛋蛋上流下的汗水
- 吟唱你们这些混蛋…
- 大点声！
吟唱窗户，吟唱窗户
吟唱墙壁，吟唱墙壁
吟唱蛋蛋上流下的汗水
现在吟唱你们这些混蛋
吟唱飞碟，感谢飞碟，母亲
感谢飞碟，感谢飞碟，见鬼
感谢窗户，感谢窗户
感谢墙壁，感谢墙壁
感谢蛋蛋上流下的汗水
感谢你们这些混蛋
感谢飞碟，感谢飞碟，母亲
感谢飞碟，感谢飞碟，见鬼
感谢窗户，感谢窗户
感谢墙壁，感谢墙壁
你们这些混蛋去吧
- 你在干嘛？    - 奶奶让我…
哦，嗯…
嗯…你知道，奶奶想让我…
吟唱，发自内心的吟唱
感谢蛋蛋？这就是你的肺腑之言？
你知道要跟着鼓点走
你的手机到了
我要进城去拿，你要去吗？
哦，是的，我要去，等一下
我跟他走，可以吗？
做你该做的去吧
但是你一个人行么？
- 没事，走吧    - 再见，奶奶
- 你这个疯女人！    - 闭嘴
拜托你，可以吗？
哦唔！
- 嗨，伙计    - 安德鲁，嗨！
- 我订的手机到了吗？
- 是的，到了，你好吗？
- 很好，你呢？    - 还不错
嗨，嗨
记得这个吗？
是的，是的
太棒了，是的
- 那记得这个吗？
- 是的，是的，记得
我想你真是给雷蒙留下了深刻印象
嗯，嗯，我认为那是让我们互相认识的
一件令我哭笑不得的经历
- 猜猜是什么    - 什么？
安德鲁的趣事11条…
- 我喜欢桶装薯片    - 哦，Ok
那很好吃，所有的空姐都喜欢吃这个
可乐，绝不是百事，还有牛肉干
哈，你几岁了？13
- 没错    - 走吧
- 这是充电器，安德鲁
- 谢谢，伙计
我已经改好了你女朋友的号码了
- 非常感谢…    - 很荣幸，夫人
谢谢，谢谢
真的谢谢
哦，我的天，37条留言
该死，我要用计算机
就在这？这荒凉的小镇只有这一台计算机？
Ok，当金额不足时，它会自动提示的
只要多放几个硬币就行了
- 给你    - 什么？
- 你在开玩笑吗？硬币？
- 快点
- 你没开玩笑？    - 我就在外面
- 如果有事就叫我    - 但是我应该怎么…
你会搞定的
Ok，我能搞清楚这个，我是聪明女性
来吧，来吧，来吧
Ok
现在
怎么回事？
嗯，嗯，麻烦问一下…
Ok
见到格特鲁德很开心吧，嗯？
是啊
她今天看起来很漂亮
- 是啊，确实是    - 嗯，嗯
碰巧相遇对你们来说一定很惊喜
肯定开心…
肯定的，我们已经很久没见面了
哦，他们在那儿，玛格丽特！
喔哦
玛格丽特跟我们走
别怕我们会把你偷走，小女孩
不，不，不，不了，我要去…
不用担心
没有脱衣舞男，没有在树林里祈福，我保证
- 那…    - 来吧
但与你无关，这是女人之间的事
你不会喜欢的
- 但是…    - 快点
嗯，Ok，我要，嗯…
我穿这双鞋行吗？
真没想到
我妈妈亲手缝的这条裙子
就在这儿，是1929年
现在又流行起来了，很有意思
只要加几个纽扣就好了
是啊，不用担心尺寸合不合适
因为安妮是南阿拉斯加最好的裁缝
喔哦，不可思议
也许这里可以钻进去一个小孩，但是其他…
哦，不好意思，我有一对引以为豪的胸部
这件衣服唤起了我的记忆
哦
哦，让我们看看你的乳房在哪儿
- 它们大概在这    - 对，对，是在这儿
就像是在寻找复活节彩蛋
也许它们是让阿拉斯加的寒冷天气
冻的缩成一团了
- 哦！在这儿    - 是的，就在这…
- 让我看看
- 我想，如果你喜欢的话…
也许今年的假期我们可以去看你们
哦，那…太好了
那很好，或者我们也可以来看你们
- 那太贴心了    - 嗯，嗯
真希望那样
哦，格雷斯，别这样，我们还有事要做
- 我知道，对不起
- 自己去弄杯茶喝吧
我马上就可以做完的，去吧
现在，要弄得漂漂亮亮的
只缺一个特别的东西，就完美了
它在我们家族传了150多年了
安妮，它很美，但我觉得真的…
- 嘘，我还没说完    - 哦，抱歉
我的曾祖父结婚的时候
把它给了我的曾祖母
他们当时不被看好，你要知道
他是俄罗斯人而她是特里吉特人，那时候
你要得到部落所有人的同意
才能够结婚
那几乎拆散了他们
他们后来是怎么在一起的？
你和她很像，很坚强
绝不屈服
她对他无微不至
希望你能收下它
- 我不能，不能收
- 我不想听这种话
祖母们总是爱给他们的孙子孙媳礼物
那让我们觉得就算是走了
也仍然能被你们记挂
收下它
你还好吗，亲爱的？
我，嗯…
嗯…我, 嗯…
我，嗯…我只是想…
确定有足够时间改衣服
别担心这个
你肯定会很漂亮
现在先把衣服脱下来
总算来了
绳子还系着呢，等一下
嗨，嗨，嗨，嗨！嗨，嗨，嗨，嗨！
喔啊！怎么了…
你介意告诉我到底出了什么事吗？
我只是想离大家远点
- 怎么了？
- 没事！别跟我说话，拜托！
现在可以告诉我到底发生什么了吗？
玛格丽特
- 玛格丽特    - 我都忘了，行了吧？
- 你忘了什么？
- 我忘了家庭是什么样子了！
我从16岁就只有一个人，我忘了别人爱你
是一种什么感觉
忘了有人帮你做早餐，忘了有人说
假期去看你们
然后我会说，好的不如我们来看你们吧
还有亲人送给你一条项链！你什么都有
你还有格特鲁德，而我却把一切都搞砸了！
你没有搞砸一切！是我自己同意的！
你也在那儿，还记得吗？
你的家人都很爱你，你知道吗？
- 我知道！知道！    - 你知道？
- 那你还忍心让他们承受这一切？
- 他们不会发现的！
- 你怎么知道他们不会发现？
- 你自己就这么说过
- 我知道，但是如果你妈妈…
- 你自己说的！
哦，我的上帝，如果你妈妈知道了…
哇！哇！
- 哦，我的上帝！奶奶知道了怎么办？
- 船要撞上了！
如果奶奶知道了，她一定受不了这打击！
够了！没那么严重！
- 她的心会碎的！    - 冷静点！慢点
哇，哇，哇！
哇！我可不认为劫持一条船
是表达你挫败感的好方法
现在…很好
你现在决定闭嘴了吗！玛格丽特？
- 安德鲁！    - 玛格丽特？
我不会游泳！
玛格丽特！
抓住浮标！
- 什么？    - 抓住浮标！
Ok
好了，过来！ 抓住我的手！
嗨！抓住我的手！
玛格丽特！手…
快！给我你的手！
我抓住你了
我抓住了
过来
你想什么呢你？
差点杀了你自己
是你转得太急把我甩下去了，傻子
是你先松开方向盘的，女王
对不起，对不起
没事的，过来，得让你暖和一些，过来
没事的
我想跟你们谈谈
这事一点都不能让你妈知道
我说过我会调查你们的
你干了什么？
我接到了吉尔伯森先生的电话
他跟我说如果你在撒谎的话
而他十分确定你就是说谎，他会
把你送进监狱
所以我让他飞过来了
- 老爸    - 你很幸运
你爸爸为你的行为进行了谈判
这个交易只持续20秒
所以听清楚了
你要做一份声明
承认这场婚姻是一个骗局…
否则你会被送进监狱
或者讲出真相，你就会解脱
而她会返回加拿大
接受这个交易吧
- 我不这么想
- 别傻了，安德鲁
你要一份声明吗？这就是声明
我为玛格丽特•泰特工作了三年
六个月前我们开始约会，我们陷入爱河了
我问她愿意嫁给我吗，她说“是的”
我们婚礼上见
好的
那么…
你确定？
不太肯定
我是说，我非常感激你所做的一切
但是我觉得…
换你也会这么做
对吗？
希望没有打扰你们
你得跟我来
明天就是你们的结婚的日子
得让多子多福毯休息一晚上
这是家族传统
- 给你的新娘一个晚安之吻
- 我们不会…
用多子多福毯
你们以后会厮守一生的
- Ok    - 走吧，走吧
如果我不跟她走，她会…
- 马上回来    - 是啊
明早见？
好的
嗨，奶奶
- 谢谢你，奶奶    - 哦
大家，现在请就坐
罗蒙
我们今天被邀请来到这里…
是为了祝贺…，人生中最重要的一刻
让我们来见证这美丽，真诚，无私的
属于安德鲁和玛格丽特的真爱
在所有的亲友面前，因为那是一个
教会了安德鲁和玛格丽特如何去爱的家族
所以他们是唯一有权利…
亲爱的，你有什么问题吗？
嗯，没有…
你的手举起来了
哦，嗯，没有问题
不过我有些话想说
- 玛格丽特    - 你能过后再说吗？
嗯，不，不行
嗨，大家好
感谢你们今天来到这儿
我，嗯，有些话想说
关于这场婚礼
- 事实上，这是个坦白
- 你在干嘛？
嗯，…我是个加拿大人，是的，加拿大人
签证已经过期，即将被遣送回国
因为我不想离开你们这个美丽的国家
我强迫安德鲁跟我结婚
玛格丽特，别说了
看到了吗，安德鲁一直都坚持他的道德准则
有些东西我想是他从你那里学来的
三年来，我看到他工作有多么努力
比公司里的任何一个人都努力
我知道如果威胁他说要毁了他的事业…
他，他肯定会愿意做任何事情
所以我强迫他来到这里并向你们撒谎
向你们所有人
我本以为看着它发生是件很容易的事
但不是这样的
事实证明当你发现别人生活多么美好之后
想要破坏它就变得很不容易
你们有一个美满的家庭
不能让这样的事发生在你们中间
- 这是我的错    - 玛格丽特…
安德鲁，这是笔交易
你应得到你的报酬，但交易取消了
对不起
而你，在码头等我吧
你要带我去机场
- 你到底在想什么？
- 我不知道，不知道
- 安德鲁，你向我们撒谎了
- 让我一个人静一静，好吗？
我稍后会解释所有的事，对不起
你是对的，这本书很特别
我撒谎了，因为我知道出版它意味着
失去一个你这样的助理
但是，你有着独特的眼光
在我离开前我一定会让他们知道
好好享受精彩的人生，你应得到它
玛格丽特
哇哦，那，这真是太疯狂了
你知道人们会议论一辈子的
是啊，是啊
你还好吧？
还好，不太好，嗯…
我在想…你知道，问题是什么吗？
问题是这个女人…
成了我心中一个巨大的伤口
她先是抛下了这一切，我知道
这是一个骗局，压得人喘不过气来
但是她走了还留下这张字条
因为她没有勇气
在我面前当面说
三年来我一直和这个，这个恐怖分子一起工作
她从来没说过一句好听的
然后她就走了，还留下这该死的东西
- 安德鲁    - 但这些都无关紧要
因为我们谈妥了的！
- 安德鲁    - 抱歉，抱歉，我只是…
她快让我发疯了
是啊，我能看出来
那么，你就这样让她走了吗？
那我现在还能怎么办？
好吧…既然你自愿回去
一切就都合法了
我们到达纽约后，你有24小时
返回加拿大
- 安德鲁，怎么了？
- 我得和她谈谈
- 你为什么要这样做？
- 孩子们！
这跟你无关
孩子们，停下，停下！
- 我不会让你这么做的
- 我并不是来请求你同意的
安妮！乔！乔！
安妮！乔！
我觉得我心脏病发作了
- 放松！放松！    - 谁去叫医生来！
- 放松！放松！    - 快去找医生！
我抓住了
安德鲁
你们两个不要再吵了
你们从不正眼看对方
但是你们是一家人
答应我，你会支持安德鲁
即使…你并不赞同他
我答应
安德鲁
答应我你会更努力的融入这个家庭
我会的
我会的，奶奶
那我就能安心了
哦，安妮
奶奶？
我想他们还没准备好接受我呢
我觉得好多了，孩子们
没必要去医院了，我们去机场吧，麻烦你
妈妈，什么？你假装心脏病发？
哦，拜托
好吧，这是我唯一可以让你们两个闭嘴
跟我去机场的办法！
- 大娘，我们没有被委托送你去机场
- 拉里•费里斯，别让我给你妈打电话
你赢了
你真是差点把我魂都吓出来了
是的，你早就应该放弃一切回到纽约的
看，我就像埃利奥特•内斯
我一直很崇拜他，总能抓到犯人
我真是太棒了
1601航班，马上进入位置
请清理机场跑道
收到，查克
Ok，快点，快点，快点
指挥塔，请讲话
- 查克！我是安德鲁•帕克斯顿
- 嗨，伙计
嗨，嗯，…我需要你帮忙，伙计
玛格丽特在那架飞机上，我要跟她讲话
你能让它停下来吗？
噢！耶！
我听说你那被驱逐的女孩的故事了
真是拉拉扯扯
查克！我需要你阻止那飞机起飞，拜托
我不能那么做
不不不不不不不不不！拜托！
哦，不要
不要
- 怎么了？
- 玛格丽特在那架飞机上
- 他没能赶上去告诉她
- 告诉她什么？
他爱她！那样她才会告诉他，她也爱他！
Ok，但是他怎么…
- 如果她爱他的话，她不会离开
- 当然不会
- 只有我一个人不明白吗？
- 哦，乔！
查克！查克！向下看
- 哦！哦！向下看
- 噢，你在这里啊！
对不起，兄弟，但是我也没办法
谢谢, 查克
我很抱歉，儿子，我不知道你对她的感觉
宝贝，会好起来的
乔丹？
乔丹
乔丹！
我需要你帮我把办公室的这个箱子送到…
这个地址，拜托
这个，就是这个地址，Ok？
- 可以吗？    - 嗯，是的，当然
- 好的，谢谢    - 泰特小姐
在，怎么？怎么？
嗨
安德鲁
你怎么，怎么这么喘？
我一路跑过来的
- 真的吗，从阿拉斯加？
- 我得和你谈谈
这样啊，我没时间谈
我得赶5:45的飞机回多伦多
- 玛格丽特
- 这纸箱最好今天寄出去
我希望每件事都能…
玛格丽特！别说了！
有些事我一定要说
- Ok    - 只要几秒
好吧，什么事？
三天前，我讨厌你
我曾经梦到你被车撞了，或者中毒
- 哦，那真是不错
- 我告诉过你别说话
后来我们在阿拉斯加有了点小冒险
一切都改变了
当我们接吻的那一刻
当你告诉我关于纹身的故事时
甚至，甚至当我赤身裸体和你在一起时
哦，哦
裸体？
好吧，我什么都没看见…
是吗，你看见了
原来我并没有意识到什么，直到留下我一个人
在那个谷仓里…却没有新娘在场
现在，你可以想象我有多沮丧
突然间我恍然大悟
那个我爱的女人要被赶出这个国家了
所以，玛格丽特
嫁给我
因为我只喜欢和你约会
相信我，你不会想跟我在一起的
是的，我想
你明白吗，原因是
一直以来我都是一个人，那样我很自在
而且我觉得那样会更简单
如果我们忘记了发生的一切，我已经离开了
你说的对
那样可以轻松点
- 我很害怕    - 我也是
你不打算跪下来求婚或者做点其他的吗？
我就把这当成是你答应了
哦，Ok
是啊！让她看看谁才是真正的老大，安德鲁！
那么，让我考虑考虑，我有这个权利
你们又订婚了？
- 是的    - 是的
是来真的吗？
- 是的    - 当然
你确定想要通过这些考察？
因为一个错误的答案…
我就会把你送走
- Ok    - Ok
让我们开始吧
你们什么时候开始第一次约会的？
上星期
- 进展顺利吗？
- 目前为止很好，谢谢
安德鲁用什么牌子的除臭剂？
男士長效止汗香体膏？
什么牌子的香水？麝香味？林间清风味？
是不是一见钟情？
不是
我从一开始就喜欢上她了
玛格丽特睡在床的哪一边？
她睡在左边
你睡在床的哪一边？
看，他们是默契的伴侣吗？嗯
嗯…他们会互相伤害吗？不会
你是个好司机吗？
哦，非常优秀的司机，非常优秀
哦
在我看来，也许她和某些…
皮肤黝黑，更黑更暗一点…
我们在凯文跟前不会说玛格丽特
它还没有和她熟悉起来
玛格丽特
看见了吗？这才是最糟糕的事
我从没在他面前放过屁
以后也不会
她睡着的时候会放屁
你觉得玛格丽特是个好的舞者吗？
从她喝苏打汽水的样子可以看出
她算个好的舞者
哦，那么，那么…
为什么苏打汽水和跳舞有关？
我不明白
- 我叫他…小狗    - 南瓜
- 猴子    - 雏菊
- 小家伙    - 嗯…小鸟
有时候我也叫他瑞克
雷蒙怎么拼？
R-A-M-O-N-E
你可以用英语再拼一遍吗？
当你说，你知道的，在双方的位置…
谁在上面谁在下面？
你在问我们是谁在上面吗？
你走进这间办公室时，是发了誓的
我没有发誓，我什么时候发誓了？
劳拉应该已经做了，但她没做
- 好了    - 谁是劳拉？
她是你身后的女孩，别回头
- 下面的哪个数字，不是素数？
- 17
对不起，让我照着列表说
什么？
他知道你最喜欢的颜色
- 蓝色？    - 错！
- 红色？    - 错！
深色…也许是墨绿？
不对，是白色
- 白色？    - 好吧，继续
最喜欢的颜色是蓝色
当她不在家时最喜欢的颜色是哪种？
我不知道
你是这个城市的公民吗，雷蒙？
当然，我当然是，你疯了吗？
一个球在一个网里
或水果卷，或者果酱小圆饼
这和我与安德鲁的关系有什么关联吗？
如果你激动起来
你会跟谁订婚？
- 安德鲁    - 很好，答对了
你跟谁订婚了？
跟玛格丽特•泰特
婚礼上，谁会站在你旁边？
我会和玛格丽特•泰特结婚
- 最终答案吗？
- 不行吗？这是最终答案
这是个游戏吗？我不明白…
那是首不错的歌
很好听，真的很好听
妈妈卡斯
依据LeapinLar英文字幕譯製
中文正體簡體字幕
帕金森诺夫
2009-12-06